再闘必勝之戰
本來以為今次成個城市都會玩完
竟然可以用強力嘅攻擊粉碎咁大隻怪物
白族長老當場就化成灰
徹底噉消失咗喇
雖然的確難以置信
但係得霸王先做到呢種事
霸王喺我哋呢邊嘅人真係太好喇
之不過
英雄獵人嗰邊銀色獠牙好似失敗咗喎
施切先生，你有咩打算啊？
佢繼續狩獵英雄嘅話
我哋英雄協會會運作唔到啊
好明顯唔可以再當餓狼係人類
要當佢係怪人噉看待
如果佢下次再出現嘅話
就當係災害等級六級
發布警報，召集英雄啦，之不過
佢實際上係人類喎
正常嚟講，真係有人類可以
淨係憑身體就對抗到我哋嘅S級英雄咩？
係咪戰術出錯啊？
我哋𠸏？
呢個時候仲掛住諗做生意嘅嘢呀？
雖然銀色獠牙解決唔到惡狼
呢件事的確超出我哋嘅預期
但係佢起碼都已經打到惡狼中傷
噉樣惡狼應該就唔會成為
怪人協會嘅戰力威脅到我哋，噉諗嘅話
都唔係冇收穫𠸏
都係快啲叫嗰個暴風出手啦
明明係排第一嘅英雄
但係就唔見佢做嘢，冇用㗎
我哋根本就冇辦法命令到暴風
佢係憑自己嘅意志進行英雄活動
冇人可以干涉佢
佢好抗拒受到束縛
亦都唔鍾意引人注意
所以就連名冊都冇公開佢嘅來歷
噉當然
我哋係因為判斷佢有足夠嘅價值
所以先會特別對待佢啦，大家放心
當人類真係需要暴風嘅時候
我相信佢一定會出手㗎
你喺度講乜嘢啊？
而家咪需要佢囖
我個寶貝仔畀嗰啲怪人捉走咗啊
我個仔已經畀怪人捉走咗24個鐘
點解你哋仲未救返佢㗎？
請你放心，我哋一定會救返玲瓏
邊位啊？你…
你好，我係負責指揮呢次營救計劃嘅人
我個名係捷京格
請你多多指教
根本唔需要啲咩計劃啦
只要等我雪一聲飛過去
兩三下手勢就搞掂晒啦
你哋仲未揾到敵人嘅基地呀？
而家，童第已經喺度全力揾緊㗎喇
我派咗啲探測機械人出去
沿住白竹掌路轉過嘅地底向前挖
但係範圍太大喇
要三日內啊嗬？
得返兩日咋
要通頂𠻹
敵人嘅基地係
喺些市鬼城入面某個地方吖嘛
等我滾啊，噉打發嗰度啦
而家對方手上有人質，一定要小心處理
竟然用啲咁卑鄙嘅手段
不過佢哋唔敢做，根本就唔會有機會贏
嗰班怪人肯定係好驚我啦，佢哋好犀利
唔好大意
係…
你專登揾我哋嚟
就係為咗講呢啲廢話呀？
其實噚日
驅動騎士堅持自己一個人去調查
我哋勸極都冇用
佢搶先一步進入咗鬼城
點解自己一個啊？
可能係因為佢從來都冇試過輸畀人啩
所以佢好有自信，但係由噚晚開始
佢預先準備嘅發信器全部冇晒信號
驅動騎士已經死咗
噉樣諗應該會比較穩陣
呢啲嘢是但啦，既然係噉
好心你就快啲召集人手啦
仲有邊個未嚟啊？
怪人協會嗰邊之前畀咗三日嘅寬限期我哋
我哋仲有時間
其他英雄喺佢哋準備好之後
應該就會趕嚟
繼續待命？
點解啊？
佢哋捉咗個小朋友做人質？
你咩都唔知道嘎？
原子武士先生
同埋點解你哋有𠹻血腥味𠸏？
我哋噚日開始喺啲山同啲洞穴巡邏
一發現有怪人匿埋就斬死佢哋
所以咪搞到成身血腥味囖
不過好可惜
我哋始終都係揾唔到怪人協會嘅基地
梗係揾唔到？
聽講怪人協會嘅基地係喺鬼城入面吖嘛
咩話？
你哋已經知喺邊呀？
都好𠸏，可以喺基地正面對決
噉就簡單好多，喺決戰之前
我哋就養精蓄鋭啦，係
等我沖個涼涼先
哎吔？
我聽講進攻小隊係由少數精鋭組成嘅
但係點解咁多未夠班嘅人𠸏？
而家又唔係去野餐
唔該你節制下，唔好帶你班朋友去玩啦
原子武士
身為卒仔去打返卒仔噉就夠
你哋明㗎啦
如果一開始就戰死噉都叫好啲
萬一畀人捉嚟做人質就麻煩喇
噉樣會拖累我哋㗎
如果真係噉嘅話
你可唔可以命令佢哋幾個撤伏呢？
喂喂，易立無變合，甜美面具
你都一齊去呀？
噉就梗係啦
我喺度開緊演唱會
但係嗰班怪人就阻住晒
原來係噉𠻺嗎？
我呢幾個徒弟全部都好勁㗎
我會提醒佢哋
見到大明星少爺仔有危險嗰陣
一定要出手保護你
你即管放心啦
危險？
真係估唔到今時今日
竟然仲會有人質疑我嘅戰鬥力喎
我留喺A級只係因為方便
我監察S級英雄嘅質素
我隨時都可以升上S級
我諗到喇
用低能仔都聽得明嘅講法就係…
我好打過你啊
靚仔啊，你都幾串喎，師父
你一定要冷靜啊
監獄長？
真係得？
你畀我光明正大噉由正門行出去
喺非常時期就要用非常手段
我講明先啊，你之前成日都擅自逃獄
走出去進行英雄活動
全部都係違法嘅行為
雖然我真係好討厭英雄協會
優待你呢種人嘅做法
但係今次唔到我堅持喇
只係區區一隻貓型怪人
就可以將部分囚犯變成怪物
仲要夾硬帶走埋佢哋
我哋嘅人為咗阻止佢
結果搞到死咗好多人
你喺出便係一個英雄嚟𠺢嘛
喂，囚犯嘅大佬
請你出去幫我哋報呢個仇啦
交畀我啦
竟然咁大膽趁我唔喺度嗰陣嚟搞事
我一定會十倍奉還
係喇，等陣啊
我織咗件新冷衫畀你啊
請你着呢件衫去啦
多謝你啊，你令我充滿勇氣啊
喂
你哋可唔可以行開一陣先啊？
太多人，我集中唔到啊
喂，金屬騎士，我知道你係扮唔喺度㗎
快啲應下我啦
咩事啊？
我唔想再玩喇
噉樣根本就係喺度嘥時間
以你嘅能力
應該一早就揾到基地嘅位置啦
快啲話我知啦，就嚟趕唔切㗎喇
你想眼白白睇住人質死呀？
我唔話畀你知，噉樣人質就會死
但係話畀你知，噉就唔止人質
就連你哋都會死
我係基於正義同理性思考先會做呢個選擇
其實仲有另一個選擇㗎
就係你都參加呢個作戰啊
我唔明啊，你喺度驚啲乜嘢唧？
究竟金屬騎士嘅機體而家點樣啊？
如果畀人破壞咗嘅，噉係邊個破壞㗎？
佢點破壞啊？
怪人王丸女治
只係打咗一下
佢就貫穿咗我用嚟防禦嘅手臂
連自爆裝置都停埋
最得人驚嘅其實唔係啲乜嘢怪人協會
其他邪惡而家都一樣
對呢個世界虎視眈眈
一旦人類嘅防禦程度變弱
佢哋就會乘虛而入，你都要小心啲啊
千祈唔好信身邊嘅人
想執行正義，噉就要靠自己
你要努力變強到
咩都可以自己一個解決嘅徒弟
英雄協會嗰啲人根本就靠唔住
你哋同我聽住
我個寶貝仔而家實係驚到震晒
等緊人去救佢㗎
要盡快去S，E.S，S嘅廢墟地帶
揾嗰班怪人嘅基地
然後救返我個仔出嚟啊
你哋而家着嘅戰鬥服
係我用特殊渠道揾返嚟嘅秘密武器
呢套戰鬥服嘅性能
勁過嗰班冇用嘅職業英雄多多聲啊
發揮戰鬥服嘅力量
剷除所有阻住你哋嘅怪人啦
你哋想要幾多錢都冇所謂
只要將華瑾瑪安全帶返嚟
我養埋你哋個孫都仲得啊，去啦
照噉睇嚟，應該就係嗰棟小型建築物
終於揾到喇
吹雪組搞到全軍覆沒
當然，家姐有好大責任啦
係緊急情況
要將呢度當係吹雪組嘅分部
跟住召開會議
你…
奇玉，邊位啊？
你係佢朋友呀？
有人嚟揾你啊，奇玉
翠雪佢好似又嚟揾你玩喇喎
喂
究竟點解你淨係一嘢就可以
即刻打死我培育嘅精靈𠸏？
你走嚟做咩啊？
地獄翠雪
老師佢係唔會收你為徒㗎，咁冰
唔好意思啊
你可唔可以攞塊鎮痛貼畀老夫啊？
點解好嘅藥點會係風㗎？
我隻嘢有廿七呢，你得15呢咋喎
就算聲爆裂
大叔魔像都係贏唔到喵喵係㗎
佢係垃圾角色嚟吒嘛
你唔好出亂先同我講
噉你隻翼冇惡魔喎，佢都好廢㗎
淨係得啲可愛嘅角色先會勁㗎，唔掂啊
你搞到我冇晒興趣，我睇緊啲咩啊？
點解你會喺度呢？
係緊急情況啊
成個吹雪組嘅人都打輸晒
今次呢個怪人組織真係好危險
仲咁有閒情逸致喺度打機
你究竟知唔知道而家出面發生緊咩事啊？
你噉激動做乜嘢唧？
我哋啱啱先至返到嚟
諗住休息一陣咋噃
同我坐好啲啊老師佢講得冇錯啊
我哋啱啱先喺出面對付完強敵
唔好以為淨係得你哋戰鬥，呢層
你爛身萬世噉都睇得出𠸏？
霸王就話之前嚟過啫
點解今次就連銀色獠牙都喺奇玉屋企㗎？
因為老夫都有一齊戰鬥
打完咪過嚟奇玉間屋度休息下囖
頭先太激烈喇，老夫扭親條腰
而家用唔到啊，我膝頭哥傷咗啊
太耐冇用旋風斬鐵拳，真係有啲吃力啊
係呀？
睇嚟係好驚人嘅戰鬥喎
噉究竟點解？
呢個男人好似咩事都冇噉㗎？
喂，奇玉，你係咪只係扮鎮定
其實心入面好緊張啊？
冇喎，我同平時一樣吒嘛
咩話？
噉嘅情況有咩可能會同平時一樣啊？
佢無啦啦發咩脾氣啊？
雖然由我嚟講怪怪地啊
但係我覺得同平時唔同囖
同我過嚟坐好啊，大家靜靜啲
開個作戰會議啦
究竟你走嚟做咩唧？
積羅斯
你係S級英雄喎，英雄協會嘅幹部
冇同你講之後嘅作戰計劃咩？
噚日奇玉老師參加武術大會
我要幫佢打氣，跟住就戰鬥，所以好忙
連協會畀我嘅通訊器
都畀敵人溶解咗啊
老夫嗰個跌咗落條罅度
我嗰個都唔知幾時壞咗啊
可能係奇玉輕出拳嘅衝擊太勁啩，係噉
跟住點做好啊？
同嗰班怪人嘅戰爭啱啱先開始咋
我要修理好自己先啊
呢層你都講得冇錯𠸏
我哋兩個都要休息下，先可以再戰鬥啊
歲月不饒人啊，噉霸王你呢？
真係唔好意思，我有其他嘢要去處理
即係而家可以行動嘅
淨係得我同奇玉啦
喂，點做好啊？
我估總部嗰邊嘅特別對策組
而家應該喺度制定緊計劃㗎
喺呢種情況
B級或者以下嘅英雄點樣行動
肯定會影響到之後嘅評價
我哋今次只要有足夠嘅表現
有冇聽嘎？
平時啲怪人大多數都係單獨行動
而且一啲計劃都冇
但係佢哋今次竟然聯合埋一齊喎
雖然以我嘅估計，呢個組織嘅結構
與其話係聯合
有幕後黑手喺背後指揮嘅可能性會高啲啊
講得冇錯
係怪人集團
如果我郎真係加入佢哋嘅話
件事會好棘手
係啊
我郎可能唔會再自己一個
噉就冇機會喇
如果怪人嗰邊
仲有白竹長老呢種程度嘅怪物
更加冇希望，你都係唔好再做英雄喇
班古
奇玉兄呀，你想揾嘅英雄獵人
頭先好似咁啱到喺現場喎
不過可能你哋冇撞到正
返嚟嗰陣有人講咗喇
好似又有班英雄畀佢狩獵咗
好過份啊，而且佢竟然唔狩獵我
更加過份
因為我個稱號呀…
奇玉兄，老師
我要出一出去啊
老師，你知餓狼喺邊度呀？
我就係想去揾
我要揾餓狼出嚟，然後打佢一鑊
跟住順便買啲菜返嚟
明明係我主動講起先
結果就畀人無視咗
睇嚟想奇玉佢哋加入吹雪組
真係唔容易啊
呢度係邊度啊？
我噉都死唔去啊
記憶好模糊𠻹
歡迎嚟到怪人協會
你可以睇到呢封信
噉就代表你執返條命仔啊
希望你明白今次係我哋出手救咗你
噉所以唔該你唔好搞事
乖乖地留喺房入面啊
你而家出去嘅，只會畀英雄圍攻
你需要一個容身之所
我哋幫你準備咗衫
你隨便着啦
好痛
成身散晒噉，超痛啊
我好口渴啊
仲好肚餓
我需要一啲可以補血嘅嘢
我當時同個老鬼打緊
結果突然有隻衰雀出現
怪人協會真係獨眼獨鼻
唔知老鬼點呢？
要同嗰條蜈蚣打啊
不過是但啦
混濁嘅空氣混雜住血腥味
好想嘔啊
而且太靜喇，搞到我有啲耳鳴
喺地底深處？
喺邊都冇所謂啦
你放過我哋啦，我哋知錯㗎喇
我哋以後都唔會再同你哋作對㗎喇
嗱，唔好啊，唔
最衰都係佢激氣啊
如果唔係嗰部機械人
我哋就可以上返地面喇
睇嚟宣傳好有效喎，多謝你嘅見面禮
有咁優秀嘅人申請加入真係好
你嘅表現絕對合格，新仔，你叫咩名啊？
我係機神G5
我專程嚟幫怪人協會助陣
係組織派我嚟嘅
組織？
究竟你係點樣揾到嚟呢個基地㗎？
我想同你嘅製作者傾下
都係算啦，歡迎你，後面有人等緊啊
你鍾意匿埋都冇所謂，等到陣啊，我郎
啲聲直接傳入個腦
係心靈感應？
同佢哋交完手，我有一個建議畀你哋
佢哋身上嗰套戰鬥服，戰鬥性能好強大
有利用價值
但係淨係得佢哋本人先至可以用到
其他人
甚至係怪人都發揮唔到佢嘅功效
即係留佢哋一命當係雀仔噉使會着數啲啦
係噉將佢哋交畀我啦
我會調教佢哋㗎喇
調教？
即係點樣啊？
求下你放我哋走啦
收聲啊
真係唔錯喎，收到一班好使好用嘅奴隸
真係lucky吖
嗨
惡狼，你咁快醒𠸏？
佢之前受咗傷，我個就係英雄呢啲人
做得好，我支持你啊，張樂
怪大人點解會睇中呢種殘酷人類㗎？
好咩啊？
淑靜
我要同佢傾啲好重要嘅嘢
後面嗰嚿咁大嚿嘅係咩嚟㗎？
你究竟想我做咩啊？
推測災害等級鬼級以上嘅成員
因為早幾日嘅戰鬥少咗
而家得返唔夠30個
就算係噉，憑而家嘅戰力都一定會贏
但係我哋缺乏嘅係凝聚力同埋一個先鋒啊
我想餓狼你做幹部喺我身邊輔助我
一加入就做幹部，條件真係好啊
好似佢呢一種有反英雄思想嘅
強者就係我一直想要嘅人才
單獨行動，孤軍作戰
就算搞到成身傷晒都
仲搏命咬住S級英雄唔放
好精彩
不過，我哋波斯丸女次大人有個條件
你一定要證明自己係真正嘅怪人畀我哋睇
你想我生隻角出嚟呀？
你一日時間裏邊個都得
帶一個英雄嘅頭返嚟
如果只係要我殺英雄
有個遺憾嘅消息銀色獠牙佢哋仲未死
白竹長老已經戰死
係
要你哋專登嚟𠻹，幫我做啲嘢吖
你想我哋做咩啊？
我真係好想聽到人類嘅慘叫
想到就嚟黐線喇，你嗱嗱聲啦
惡狼而家出咗去
同我跟蹤佢
噚日就係浩劫
而今日就到白竹長老出咗事
喺決戰之前，有兩隻幹部畀人殺咗
將望怪肯定冇諗過啦，就係因為噉
所以招攬英雄獵人嚟做主要戰力
完全唔明張望怪諗緊咩，不過
我都冇興趣知吖
只要可以搞掂英雄協會
同法術噉就夠話時話
我哋邀請嘅音速索尼點樣啊？
冇嚟喎
唔通佢適應唔到怪人細胞？
屙咗成晚，完全冇停過
睇嚟我終於都捱過咗喇
怪人協會班人真係賤格
竟然唔話畀我知會屙成噉
我一定會報仇嘅
算啦
我由一開始就冇諗過同怪人聯手
我只係喺度利用緊佢哋啫
我嘅目標淨係得奇玉一個
不過話時話，我感覺到係新嘅力量
我嘅身體的確係產生咗變化
成個人輕飄飄噉
睇嚟要啲時間先可以適應到
噉就係怪人化？
實際體驗完都冇乜嘢啫？